Miel.
Realmente eres un modelo para el No. 76.
¿Zheng no te está apuntando?
Pero que has hecho?
En lugar de trabajar juntos.
El secretario Zheng apuntó a Du Juan,
yo no.
Está bien.
En este asunto.
Sólo puedo jugar un extra.
¿Está bien?
Viejo si.
Te da vergüenza decir eso.
Cuartel General de Agentes Especiales.
Pueden ser buenos amigos si no me golpean cuando estoy deprimido.
Hermano, recuerdo tus palabras.
Apartese del camino.
Sr. Shibuya.
Primero fue Guo Dafu.
Este es Wan Zhaolin.
Sr. Fang.
El Cuartel General de Agentes Especiales está demasiado ocupado en este momento.
Wan Zhaolin es solo un conductor.
¿Quién lo mataría?
¿Y poner su cuerpo aquí?
Investigaremos de inmediato.
Una vez que tenemos algo,
Informaré a Shibuya de inmediato.
Acaban de llegar.
El resultado no estará listo tan pronto.
¿Dónde está Li Lixing?
¿Dónde está?
Por la seguridad,
por favor, quédate en el coche.
Le informaremos en el coche más tarde.
¿Es su vida tan valiosa?
Pídele que venga ahora.
¿Qué ocurre?
¿Hay algún problema con mis pedidos?
De nada.
Le pediré que venga.
Miel.
El Cuartel General de Agentes Especiales está manejando el caso,
no la policía militar.
Señor Shibuya.
Su pedido realmente no es correcto.
Shibuya.
No esperaba que vinieras.
76.
La gente murió frente a nosotros una tras otra.
¿Cómo te atreves a dormir en el coche?
¿Temes a la muerte?
El imperio de Japón
no podemos tolerar este tipo de comportamiento.
El Sr. Shibuya tiene razón.
Dirigiré a los agentes especiales en la investigación.
El director Ye acaba de decirme eso.
ahora la sede del agente especial está en funcionamiento.
Hay un problema con mi pedido.
¿Es eso así?
La sede del agente especial
Está bajo el liderazgo directo del Ejército Imperial Japonés.
La orden de Shibuya es segura.
Está bien.
Director Ye.
¿Entiendes ahora?
veo que...
Tanta gente nos está mirando.
Hablemos después de que volvamos.
Deja de causar problemas aquí.
Señor Shibuya.
¿Sabes que?
Viejo si.
Sr. Shibuya,
¿puedo hablar contigo?
no lo haré
Director Ye!
Puedes hablar conmigo ahora.
¡Xingcheng!
Los mataré a los tres ahora.
nadie en Shanghai se atreve a llamar a la Gendarmería
¿Lo creerás?
Sí.
Nunca parpadeas cuando matas chinos.
Podrías matar a todos en la escena.
pero no creo eso
puedes matarme.
Shibuya.
La gente dice que
tu familia es del pueblo de Yokohama.
Tu familia
servir como nodriza para otros.
¿Quien diablos eres tú?
No presumas delante de mí.
Idiota.
No hay necesidad de hacer un gran problema de esto.
¿Qué tal esto?
Deberíamos
y dispararse unos a otros.
Después,
empacar sus cuerpos.
En el peor de los casos, podemos encontrar otro cuartel general del Servicio Secreto.
otro cuartel general de agentes secretos.
Todos somos extras de todos modos.
Vamos.
Puñalada.
Puñala aquí.
Apuñalarme.
Qué vergüenza.
¡Idiota!
¿Puedo hablar contigo un minuto?
Hablemos cuando nos vayamos.
no te quedes ahí
y convertirse en un objetivo para el Partido Comunista.
Viejo si.
ella ha sido azotada,
y su espíritu se ha ido.
Mi ira está mejorando.
Director
director
idiota, ¿con quién pelearías?
¿Peleas con los japoneses?
Hice eso para el No. 76.
¿Shibuya me abofeteó en la cara?
pero eso fue
en todas las caras de 76.
Pero no puedes pelear con los japoneses.
¿Crees que no es lo suficientemente grave?
Si se atreve a contraatacar, debo contraatacar.
soy incapaz
Pero este tipo de trabajo duro.
Tu eres terco.
Además,
tampoco me detuviste.
Director
este...
Para ser sincero,
este japones merece ser golpeado,
tantas bofetadas
son una buena razón
para el nº 76.
Miel.
Un suboficial menor en Shibuya.
Lo azotaré si vuelve a hacer algo.
Shibuya es un suboficial menor.
Pero él tiene el poder del imperio de Japón.
¿Tienes la habilidad de azotar a todo Japón?
Bien, no me importará.
Viejo si.
Estamos bajo un mismo techo. Tenemos que inclinar la cabeza.
Todavía deberíamos
tenemos que seguir tu estrategia
y buscar la paz y salvar el país.
Tragar la humillación y llevar una carga pesada
antes de que muriera Wan Zhaolin,
empeñó un anillo en Hundredyear Friend Pawnshop.
Canjeé mi anillo en la casa de empeño hace un momento
y lo usé para confirmar
Fang Jiachu tiene razón.
quien atrapó
capturado por nosotros.
pero necesito confirmarlo
necesita ser confirmado
No tiene nada que ver con la marea.
No tiene nada que ver con Haichao.
Está bien. Ven aquí.
Zheng, toma asiento.
subdirector colmillo,
¿cual es tu opinion?
Según nuestro contacto en los últimos dos días,
Fang Jiashu es realmente alguien
Es de hecho un asunto serio.
Desde la perspectiva de la evidencia,
es impecable
Esa noche,
y lo trajo a la escena tarde en la noche
Frente al cadáver de Haichao,
lo forzamos y le limpiamos la cara.
Subdirector Fang
Podrías decirlo
contar una historia sin perder ni una sola circunstancia
¿No es eso todo?
Fang Jiachu vive con su familia
vive en nuestro recinto con su familia.
Eso significa que él es
llevándose las botellas al campo de batalla con él.
Mi cuerpo está lleno de grilletes.
Pero hay que mantener la mente clara
y las artes marciales más fuertes.
El mayor tabú en el ejército,
estar en un estado de ánimo tranquilo
con su capacidad para moverse a través de situaciones peligrosas.
Si esta persona es un cuco,
Es realmente admirable.
El director dijo que
Parece que ha admitido
Fang Jiashu ya ha
ya no se sospechaba.
Sin duda en el pasado no significa sin duda en el presente.
Sin duda ahora no hay duda en el futuro.
Zheng,
mira el lío que hiciste.
No es tan útil y problemático.
No lo hagas demasiado en el futuro.
Todo el mundo tiene su propio camino.
Este...
Director, no sea demasiado rígido.
Director Ye
ella ha estado
e hizo un desastre de mi oficina.
No quería decirte esto.
Ese idiota Ye Xingcheng,
incluso se atreve a vencer al japonés si está molesto.
Y no pude.
Por eso te aconsejé que te mantuvieras alejado de él.
Tantas bocas grandes.
eres japones
Sufrir por nada.
Limpias tu propia mierda. Esta es la regla.
Deberíamos cubrir nuestro propio trasero.
Zheng,
¿Fu Beihong realmente te contactó?
El telegrama enviado por Haichao
causó muchos problemas al Sr. Shao,
pero él trajo problemas a sí mismo.
Involucró a ocho generales.
Y ahora,
incluso invitaron a Fu Beihong,
que siempre ha sido invisible.
Director
o el ganador al final.
El dinero habla
Me encanta el dinero.
Él es maravilloso con el alquitrán de hulla,
Si tengo que desembolsar todo mi capital,
Tiene que ser la cosa real.
Entiendo.
Lo antes posible.
Hay algo
sosténgalo en su mano primero.
Telegramas de ocho generales
Ofendo tanto a Chongqing como a los comunistas.
Espero que Fu Beihong
Es realmente tan útil como su alarde.
Qué pasó
este Li Heping...
apareció mucho
en Nan Chenxin Smoke House últimamente.
Lo observamos durante días.
finalmente lo conseguimos.
¿Y luego?
Hermano.
Primero deberías...
Cálmate.
Eso...
¿Está espiando a la señorita Su?
Solo sospechando.
Nuestros hombres solo lo vieron una vez.
lo encontre por primera vez
abajo de la casa de la señorita Su.
Así que pensé
Necesito reportarlo a usted.
Está bien.
Se quedaron sin extras.
Es hora de ocuparse de sus propios asuntos.
¿Ninguno de nuestros No. 76 es el que buscas?
Nadie.
hermano me dijo
Cacé a todos los amigos en la calle.
Está bien.
no deberías decirle a nadie
sobre la señorita Su.
Está bien.
Me gustaría ver quién es ella.
Informa a tu hermano.
Cuando este tipo vuelva a aparecer, me matará directamente.
Está bien.
Sólo dámelo.
hermano xi.
Ha aparecido Zorro Plateado.
Tengo una nueva misión en casa.
De los ocho detenidos,
dos fueron sacrificados.
Tres resistieron obstinadamente.
Y tres de ellos desertaron.
¿Planeas organizar un rescate?
Mi familia enviará a alguien.
para el rescate.
No importa qué, esto es una gran pérdida.
Debemos hacer algo.
Yes, No. 76.
Para vengarse de los japoneses.
Silver Fox dio una orden de muerte
me pidió que capturara a Ye Xing Cheng a toda costa.
¿Cueste lo que cueste?
Ha pasado un tiempo desde que rompimos.
La aparición de Zheng Nanyan ayudó a Ye Xingcheng
permitió que Ye Xingcheng y Li Liyan se volvieran inseparables.
Hoy, Ye Xingcheng
El ataque de Ye Xingcheng a los japoneses.
pensamiento de zorro plateado
esta es la mejor oportunidad.
No subestimes a Ye Xingcheng.
el no es tan simple
tan simple como todos pensaban.
No importa es simple,
o difícil,
Debo completar la tarea.
Es la señorita Su.
Toma asiento.
Tan ocupado.
Todo el correr.
No te he visto en mucho tiempo.
¿Qué estás haciendo?
Solo soy un extra.
Abofeteó a tantos policías militares japoneses.
¿Eso no es un extra?
La señorita Su ha oído hablar de eso.
Todo el mundo sabe algo tan grande.
¿Me verían?
Para esconderse de mí.
Señorita Su. ¿Cómo te atreves a acercarte a mí?
¿Qué quieres decir?
Ser amable y cuidar de ti. ¿Qué ocurre?
Estás siendo exigente.
Está bien.
No me parece.
Estoy agradeciendo a la señorita Su por su preocupación.
¿Estás calificado para expresar tu gratitud?
Está bien.
¿Qué tal esto?
Es por mí en la Cortina Roja esta noche.
No quiero beber este tipo de vino hoy.
Estás abofeteando a los japoneses
que abofeteaste a los japoneses tan silenciosamente.
Cuídate.
Gracias por su preocupación, señorita Su.
Está en el vino.
¿Qué estás pensando?
Para atacar a los japoneses
Son ellos quienes lo empezaron.
Además, no es gran cosa.
he tenido manos con
los franceses e italianos en las Concesiones.
Pero los japoneses son diferentes.
¿Solo por esa pequeña dignidad?
Eso es todo lo que me queda.
Incluso un perro puede mostrar los dientes.
No se trata solo de salvar las apariencias.
Es por tu propio bien.
Para.
No me echaré la culpa si te pasa algo.
Con tu preocupación,
haga lo que haga valdrá la pena.
Piensa en cosas serias.
Todo lo que sabes es hablar.
Eso es inútil.
Lo que venga vendrá.
Venir.
Otra copa de vino.
Y mostrar mi gratitud.
Miss Su,
tu y el...
Él es el único
colmillo de Jiishu
incluso dijo eso.
Hoy vino a hablar conmigo al patio.
Afirmó que las cosas no han sido pacíficas recientemente.
Y me dijo que tuviera más cuidado.
Estaba molesto entonces.
Él es tan aburrido.
Ya rompí con él. Todavía es nuestro amigo.
Entonces lo regañé.
Él
él estaba tratando de jugar trucos. Se fue de inmediato.
¿Todavía tienes sentimientos por él?
De hecho,
Me gusta escuchar a la gente que me habla de esto.
Y pregunta por su salud.
Pero él no era el
ese era yo?
Después de pensarlo una y otra vez,
No pude encontrar a nadie más que a ti.
Señorita Su, debería haber dicho eso
como entraste a la habitación?
¿Por qué me miras? Di algo.
Soy estúpido con mi lengua.
Y no muy hablador.
Pero estoy muy feliz ahora.
Eso es bueno.
Pero todavía tengo que recordártelo.
Cuidado con las cosas japonesas.
Eso no es importante.
No hables sólo de mí.
Señorita Su, tenga cuidado recientemente.
Alguien está conspirando contra ti.
¿OMS?
No sé si es el comandante militar o el comunista.
Pero he enviado a mi gente a averiguarlo.
¿Qué pasa?
En el lugar donde se encontró el cuerpo de Guo Heavy Rain,
Encontré algo.
Me recuerda a alguien.
Este hombre apareció cerca de donde vivías.
¿En realidad? No me asustes.
Estoy aquí.
No te preocupes.
Será mejor que superes este asunto tú mismo.
¡Dije que no es importante!
Ven aquí.
Tío
He estado muy ocupado recientemente.
No podemos encontrarnos.
deberías caminar
bien, lo tengo.
Vamos. Apresúrate. Manténgase al día con el dinero.
Allí.
Obviamente lo vi en ese entonces.
Echa un vistazo al patio.
Gracias.
Ven de nuevo la próxima vez.
Cuñada.
Encuentra una habitación privada.
Zhu Yu, trae al director Ye
lleva al director Ye y a los demás a la sala privada.
Entiendo.
Director Ye, por aquí por favor
por aqui por favor
suficiente.
Donde se encontró el cuerpo de Guo Da Yu,
solo encontramos un par de anteojos.
Tenemos suerte de haberte seguido todo este tiempo.
No esperaba que fueras tan ladrón.
tenemos tantos
casi lo atrapamos, hermano.
Dije que estás gorda, ahora estás jadeando.
Hermano. He hecho lo que me ordenaste.
No seré descuidado en absoluto.
Esta pista está rota por ahora.
¿O para perseguirla?
Es un secreto.
Sí hermano.
Director Ye.
Shibuya está aquí. Te esperará en la puerta.
También trajo muchos soldados japoneses con él.
Shibuya.
Hermano.
¡No puedo salir!
Lo que venga vendrá.
Hermano.
Hermano mayor.
¡Señor Shibuya!
Enviaron a tanta gente.
Director Ye.
La sede del agente especial
esta unido
No podemos estar divididos.
Nuestra visión es
y la fundación de una nación a través del acercamiento y la paz.
Y lograr la gran visión de co-prosperidad del Gran Este de Asia.
Como columna vertebral del Cuartel General de Agentes Especiales,
tu comportamiento
viola gravemente nuestra visión.
Entonces,
debemos ser responsables
por las consecuencias.
Shibuya, te debo una disculpa.
¡Detener!
Tomaré la responsabilidad.
Que es mi culpa.
Son sólo unos bocazas.
¿Está bien?
El Ejército Imperial Japonés valora la equidad y la justicia.
Y abofeteé a mis soldados tantas veces.
Así que hoy,
debes contraatacar.
Seguir.
Ejército Imperial Japonés, no seas tan tacaño.
Eso no.
Te podemos ayudar.
¡Detener!
Señorita Su, ¿por qué está aquí?
Miss Su,
esto no tiene nada que ver contigo.
Hay un dicho en China, "castigar a otros a su manera".
Eso no es demasiado.
Shibuya está trayendo gente
abofetear a Ye Xingcheng.
Infórmele al director Li
y ver cómo manejar esto.
Creo que Li Shi Li ya sabe sobre esto.
Es inútil hablar con él.
¿Qué tal esto?
Ve a la cocina
y pretende estar en llamas.
Debe haber humo.
Me ocuparé de ello de inmediato.
Está bien.
El Cuartel General del Servicio Secreto pertenece a la Oficina Meiji.
Su unidad de policía militar
También es parte de la Oficina de Policía de Mei.
Todos compartimos el mismo superior.
Eso es un conflicto interno, ¿verdad?
Así es.
Ya que es un conflicto interno,
ambos lados deben estar allí.
El Director Li es el que está a cargo del Cuartel General de Agentes Especiales.
Eres el representante de Mei Organs en el No. 76.
Ambos deberíamos estar allí.
antes de que puedan decidir
decidir cómo castigar a su subordinado.
¿Bien?
Este asunto realmente necesita la aprobación.
necesita la aprobación tanto de los superiores como de los subordinados.
Para tal fin,
el director li y yo
con el director Li.
estuvo totalmente de acuerdo
el castigo que le di al Director Ye.
Incluso me prometió
para ir allí y supervisarlo hoy.
Director Li.
Director Li!
Llámalo y pregúntale
pregúntale por qué no ha aparecido todavía.
Seguir.
¡En venta!
¡Hay un incendio!
¡Apurarse!
¡Hay fuego! ¡Fuego!
¡Quítate del camino, date prisa!
¡Vamos!
¡Hacer un seguimiento!
¡Apresúrate!
Apartese del camino.
Apresúrate.
Apurarse.
¡Apagar el incendio!
Vamos ahora.
Estos días.
¿Has añadido los centinelas secretos que me protegen?
como ordenaste,
Doblé el precio.
Encuentra algunos hombres para enviar a la Sra. Nie de regreso a su ciudad natal.
Cuanto antes mejor
quedarse aquí es una carga.
Sí
director ¿Sí?
Director Ye!
¡Piérdase!
¿Lo que le pasó?
¿Qué opinas?
Sí
Shibuya!
¡Ese idiota!
Está fingiendo.
Dijo que tú se lo diste.
Y le creíste cuando Shibuya dijo que te lo di.
Creo que.
Lo juro por Dios, nunca.
No permitiste que me abofeteara en el camino.
No permití que te abofeteara en la calle.
¿Sigues estando de acuerdo con él?
Xingcheng.
Todos estamos bajo los japoneses.
¿Estás de acuerdo en que me puede pegar?
Esa no es mi idea.
Suficiente.
Esto es lo que quiero oír.
He dicho que eso no es lo que quiero decir.
Este es el menos interesante.
¿Es eso fácil para mí?
La paz y la fundación de un país significa abstenerse y abstenerse.
¿Qué pasa contigo?
No tienes nada que mostrar por ello.
Ye Xingcheng, dime.
Sigues siendo mi familia.
Ahora me estás obligando a mí también.
No importa si quieres abofetear a Shibuya,
o me quieres abofetear,
trata de hacer algo que puedas.
¡Para!
Todos podemos morir juntos. DE ACUERDO.
Nadie puede morir. no lo harás
Ye Qiu.
Ye Chu.
Qué pasa
no preguntes
Director Ye.
¿Estás bien?
No es gran cosa.
Por favor
Te enviaré a casa.
No te muevas.
Mañana,
para enviarme a trabajar mañana.
De esos chismes.
Podemos tipo de romper
romper para siempre.
Pero Su Yalu aún aprovechó la oportunidad.
para atacar a Ye Xingcheng.
Aunque la gente mira hacia abajo
son menospreciados.
Son mujeres.
Piensa en la señorita Su.
No sé si admirarla o despreciarla.
Después de todo, debían luchar contra los japoneses.
Debido a la visita anterior de Zheng Fei Xiong a mí,
él sin querer
el secreto de Ye Xing Cheng para mí.
¿Que secreto?
Ye Wentian,
el sobrino de Ye Xingcheng.
Ye Wentian no es el sobrino de Yexing Cheng,
entonces puedes ser su hijo.
Tienes razón.
¿Estas seguro acerca de esto?
Estoy seguro que
Si Ye Xingcheng sabe sobre esto,
y decir esto delante de los demás,
Es posible que haya matado a Li Lixing.
Esta es la última hoja de parra
entre Li Xian y Ye Xingcheng.
Resulta que el niño es hijo suyo y de su cuñada.
Es tan difícil de aceptar
para aceptar eso.
No podemos dejar que Ye Wen Tian sepa esto.
El niño es inocente.
Sr. Fu Beihong,
He escuchado mucho de ti.
Director Li.
Este es el depósito que acordamos.
Sr. Fu, por favor, eche un vistazo.
¿El Sr. Fu también tiene algo?
él debería mostrármelo.
Este es el comienzo de mi artículo.
directora li,
puede obtener expertos para estudiarlo.
todo el papel
no se puede completar hasta que termine el experimento.
El director Li solo puede
siempre y cuando el pago esté preparado,
Lo entregaremos sin problemas.
Experimento completado.
Si el método del Sr. Fu funciona.